Diseño de la base de datos
La base de datos se implementará mediante DynamoDB. De acuerdo con las buenas prácticas de diseño de bases de datos de tipo clave-valor, partiremos de los casos de uso de la aplicación, que son los siguientes:

1. Un usuario debe poder ver todas sus notas
2. Un usuario debe poder realizar acciones sobre una nota específica

Partiendo de estos sencillos casos de uso, responde a las siguientes preguntas:

- ¿Qué esquema de claves utilizarías? Indica qué información almacenarías en la clave primaria de la tabla
    El esquema de claves utilizaría que es el de una clave primaria compuesta (UserID como partición y NoteID como ordenación), donde permite que un usuario tenga múltiples notas, optimizando DynamoDB para recuperar todas las notas con una Query o gestionar una específica de forma directa.
- ¿Utilizarías únicamente una clave de partición, o ves conveniente utilizar también una clave de ordenación? ¿Por qué?
    Utilizaría tanto la de partición como la de ordenación. Porque ambas son realmente útiles, ya que me servirían para buscar mejor un usuario recordando su NoteID por ejemplo. Tal y como mencioné en la pregunta anterior.